Apa-apa lagi yang anda mahukan?
Kami masih ada separuh hari.
Tidak, tidak mengapa.
Saya sudah mendapat lebih daripada cukup.
Ayuh!
Nah...
Hmm... Bagaimana pula dengan bar sushi sebenar,
bukan salah satu tempat tali pinggang penghantar itu?
Atau mungkin jam tangan berjenama?
Hmm...
Kemudian...
ciuman.
Saya mahu cium.
Wah, itu sedikit...
Tapi awak yang cakap
saya boleh minta apa-apa.
- Baiklah, ya, tetapi...
- Seorang lelaki sepatutnya menepati kata-katanya, bukan?
Itu bukan perkara yang sama.
Hei, adakah anda cuba melarikan diri lagi?
- Awak okay?
- Y-Ya.
Kalau macam tu, keluar dengan saya.
Hei, Hi-ro!
Ikan siakap yang direneh. Bukankah ia menakjubkan?
Saya telah mengisi ikan sejak pagi tadi.
- Jom makan.
Sekarang saya ingat.
Dahulu, ada yang mengajar saya
membaca kanji.
Kerana itu, saya sebenarnya
mula belajar sedikit.
Terima kasih kepada orang itu, saya tidak perlu mengulang setahun
dan boleh mendapat pekerjaan.
Saya pasti akan membuat anda jatuh cinta kepada saya.
Ah, ah, ah...!
Hah! Ahhh!
Whoa! Gotcha!
Ahhh! bagus. Regangan yang baik.
Hah. kita pergi?
- Tarikh disambung semula.
- Apa?
Katakan keju.
Sedap rasanya.
Untuk diraikan dengan betul seperti ini.
Terima kasih, Hiro.
Apa itu?
Awak yang minta, Natsuo.
Saya tahu, tetapi...
apa?
saya nak buat lagi.
sekali lagi?
Awak kata hari jadi saya
masih ada setengah hari lagi.
Saya lakukan, tetapi apa yang anda maksudkan
dengan melakukannya sekali lagi...
Bagaimana dengan pelukan?
Hah?
Saya boleh melakukan pelukan.
Hiro...!
Ini bukan mimpi...!
Terima kasih banyak-banyak.
Ahh! Saya sangat gementar mewarnakan rambut pelanggan
sendiri buat kali pertama.
Tetapi pelanggan kelihatan sangat gembira,
jadi saya gembira.
WW-Adakah saya... teruk?
Oh. T-Tidak, tidak sama sekali.
Anda... menakjubkan.
- Oh...
- Hebat.
Oh, leganya.
Lelaki, saya benar-benar gementar.
Tangan saya menggigil semasa mencampurkan pewarna.
Hiro-kun!
Saya tahu saya awal sedikit, tetapi saya di sini.
- Selamat datang.
- Ini sedikit sesuatu untuk anda.
- Oh, itu hanya awak, Tsuboi-san...
- Hah?
Oh, tidak. Maksud saya, tidak, tidak, tidak, tidak!
Maksud saya, terima kasih banyak-banyak
kerana datang.
- Asahi, tunjukkan dia ke tempat duduknya.
- Oh, betul.
- Baiklah, dengan cara ini sila.
- Tunggu, adakah dia hanya berkata...?
- Dengan cara ini. Oh! Anda mesti salah dengar.
- Salah dengar?
- Ya.
- Betul ke?
ya. Anda salah dengar.
Saya tidak mendengar apa-apa. Cara ini, cara ini.
- Selamat datang.
- Masuk, masuk.
Hah?
Serius, dah berapa kali tengok?
Anda telah menyemak telefon anda
sekurang-kurangnya sepuluh kali hari ini.
Menunggu seseorang?
Saya tidak menunggu sesiapa.
Siapa di dunia yang akan saya tunggu?
"Cara yang Betul untuk Menulis Cinta"
Seseorang sedang menunggu saya.
(Episod 5: Cara Menangani Saingan Cinta (Traumatik ))
Hello.
saya?
- Apa yang kamu lihat?
- Anda menghalang.
- Kenapa awak ada di sini?
- Adakah anda di sini untuk mengaku cinta anda?
Okey, pengakuan cinta Putera Butang
akan bermula!
- Katakan! Ayuh.
- Hahaha.
Putera Butang,
sedikit perkataan untuk kami, sila! Pergi!
sepenuhnya saya...
satu...
Selamat datang.
- Adakah ini kali pertama anda ke sini?
- Ya.
Jadi, apa yang kita lakukan hari ini?
Um...
Saya ingin awak buat saya kelihatan baik.
nampak baik...
- Anda mempunyai tarikh, mungkin?
- Oh, tidak, tidak.
Saya terfikir untuk pergi berjumpa dengan seseorang
yang pernah saya adakan.
Oh, saya faham. Sungguh mengujakan.
- Saya rasa orang itu adalah...
- Hah?
Saya fikir orang itu mungkin telah
jatuh cinta dengan saya.
- Adakah begitu?
- Hei, Hiro!
- Natsuo!
- Washizawa!
Tidak mungkin, Oribe? Adakah itu awak, Oribe?
Saya tahu itu awak, Washizawa!
Wah. Terlanggar awak kat sini...
Rasa macam takder!
Apa yang awak buat di sini?
- Sudah seperti empat tahun, kawan.
- Ya. Saya berada di kawasan kejiranan...
- dan baru sahaja hendak menghubungi anda.
- Saya?
Serius? Lelaki, itu membuat saya sangat gembira.
Itu talian saya.
satu...
Oh, ini Oribe Mamoru.
Rakan sekerja lama dari kerja sambilan.
Dan ini adalah Hiro. Dan, eh...
- Saya Shiina.
- Oh, betul, Shiina-chan.
- By the way, Hiro artis rambut peribadi saya.
- Peribadi?
- Ya.
- Saya hanya stylist biasa dia.
- Hah?
- Oh, itu sahaja? bagus.
- Hmm?
Oh, eh... Bukan apa.
- Begini, Encik Oribe.
- Terima kasih.
- Saya akan ambil beg awak untuk awak.
- Oh, terima kasih.
Siapa lelaki itu?
Seperti yang saya katakan, rakan sekerja lama.
kerja macam mana?
Sebuah kedai serbaneka. Adakah saya tidak pernah menyebutnya?
Syarikat saya bekerja sebelum ditutup,
jadi saya bekerja di sana untuk menampung kehidupan.
Hah.
Awak dah jatuh hati dengan dia.
Bagaimana awak tahu?
Saya hanya boleh memberitahu.
Apa ini? Adakah awak cemburu, Hiro-kun?
jangan risau.
Ia benar-benar berat sebelah di pihak saya.
Adakah dia benar-benar jenis anda?
Bagaimana jika dia?
- Pelik.
- Heh.
jadi tumpul.
apapun.
Saya akan pergi minum dengan dia.
Lagipun sudah empat tahun.
- Awak tak nak cuci dulu?
- Nah, saya baik.
Saya hanya datang untuk melihat wajah awak, Hiro.
selain...
Saya telah mati untuk melihat anda
sejak itu.
Adakah ia hanya saya?
Hei, Hiro. Anda boleh keluar untuk hari itu.
Anda telah bekerja lebih masa kebelakangan ini.
- Apa? Serius?
- Saya akan ambil alih.
- Terima kasih banyak.
- Jumpa awak.
- Kerja bagus hari ini.
- Jumpa anda esok.
Oh... Ini...
Ya ampun.
Natsuo... Natsuo...
- Hehe. Ia kelihatan baik pada anda.
- Mana Natsuo?
Oh...
Hah? Anda fikir begitu?
Ya, ia kelihatan hebat.
- Ini sebenarnya cukup bagus.
- Betul ke? Ia sangat comel.
- Edamame.
- Adakah anda memakai banyak warna hijau?
Ya.
- Oh, betul ke?
- Saya rasa saya lakukan. Ya.
Oh... Natsuo!
- Betul ke? Hei, dengan yang ini, kita boleh padankan.
- Natsuo!
Oh... awak betul.
Natsuo.
Oh, teruk saya.
Ya ampun. Di sini.
Terima kasih.
Oh, hai. Kami berjumpa lebih awal.
Oh, betul. Hai.
Um... adakah kamu berdua
sentiasa berhubung di luar kerja?
Uhh...
- Sebenarnya, Hiro anak lelaki saya...
- Tidak, um, kita berjiran.
Kami kadang-kadang mengambil suap untuk makan. Betul ke?
- Ya.
- Jadi anda hanya kawan makan?
Eh, ya.
- Awak tahan okay?
- Hah?
Nampak? Dia segelintir, bukan?
Dan baju-T itu. Jika anda tidak menyukainya,
anda tidak sepatutnya mendapatkannya.
Dia memaksa anda untuk
mendapatkan yang sepadan, bukan?
- Hei!
- Pukul paku di kepala, bukan?
Tidak.
Dia tidak memaksa saya.
Saya yang nak
dapatkan baju sedondon dengan Washizawa.
Oribe...
Baiklah! Saya katakan kita bertiga
pergi ambil makanan.
apa kata awak Ia pada saya.
- Oh, um, saya...
- Jangan paksa dia pergi.
- Hah?
- Tidakkah anda melihat anda membuat dia tidak selesa?
- Bukan itu sahaja.
- Oh, teruk.
Itu sahaja...
Saya mahu ia hanya kami berdua.
Jika kita hendak makan,
hanya saya dan Washizawa...
Kemudian saya akan tinggalkan kamu berdua.
Hah? Oh...
H-Hiro...
Ada apa dengan lelaki itu?
Siapa cakap macam tu?
Dan serius, bukankah saya hebat membaca bilik?
Ada apa dengan baju-T yang pelik itu?
Yang ini lebih sejuk.
Kerana menangis dengan kuat.
Hello?
Hiro, apa yang berlaku di sana?
- Apa yang awak cakapkan?
- Oribe risau tentang awak.
- Sikap awak, Hiro.
- Adakah ini tentang Oribe lagi?
- Apa?
- Cuma...
- Adakah kamu berdua sudah selesai?
- Ya.
Nampaknya keadaan
tidak berjalan dengan baik untuknya di tempat kerja.
Oh, betul ke?
Dia agak kecewa mengenainya,
dan hakikat bahawa dia datang berjumpa saya bermakna
dia mesti melalui banyak perkara.
Hmm...
Sebenarnya, perkara seperti ini pernah berlaku sebelum ini.
Walaupun saya pasti ia berbeza dari kali terakhir.
Kali terakhir?
Sesuatu seperti ini berlaku sebelum ini?
Ya... eh, tidak, bukan apa-apa.
Natsuo, jangan terlalu terlibat.
Hanya banyak yang boleh anda lakukan,
walaupun sebagai kawan.
Saya tahu, tetapi...
Dia lemah, tidak seperti awak, Hiro.
apa?
Awak berbakat dan kuat, Hiro.
Tapi dia...
Apa maksudnya?
Jika itu yang anda fikirkan,
maka mengapa saya kalah dalam pertandingan terakhir?
Bukan itu yang saya maksudkan.
Kemudian apa yang anda maksudkan? apa awak...
Lagipun, memang menyedihkan.
Berlari kepada lelaki yang pernah menyukai anda
hanya kerana keadaan menjadi sukar.
Bagaimana anda boleh berkata begitu?
Itulah sebabnya saya memberitahu anda berdua
untuk berhenti menjilat luka antara satu sama lain!
Ya ampun...
Serius, Hiro, kenapa dengan awak?
Kenapa awak marah sangat?
Tidak perlu marah sebegitu.
Mungkin Hiro mahu ikut
makan malam dengan kami juga?
Kemudian... dia sepatutnya berkata begitu.
Baiklah, saya akan keluar untuk hari itu.
Oh! Hiro-kun, jumpa esok.
Mungkin saya akan pergi minum di suatu tempat.
Wah! Warna yang begitu cantik.
Jadi sudah tiba masanya untuk Schobertii mekar.
Oh, comel juga yang ini.
Terima kasih banyak-banyak.
terima kasih.
Saya tidak dapat menahannya! Kami bertentang mata!
- Jadi, anda fikir ia akan berjaya dengan dia?
- Ya.
Tetapi anda sebenarnya belum bercakap dengannya lagi, bukan?
Nah, di situlah saya bergantung pada awak, senpai.
Anda sukar dipercayai.
Nah, dia benar-benar menolak.
Ia akan menjadi sekeping kek.
Macam semalam, aku beli baju raya pelik
dekat sini...
dan dia sangat gembira dengan itu.
- Dia naksir awak, kan?
- Ya. Yang agak serius.
Tambahan pula, ini kali kedua!
Kebanyakan orang akan curiga sekarang, bukan?
- Kali kedua? Bodoh betul.
- Heh heh...
Siapa yang kamu panggil bodoh?
- Oh...
- Apa yang awak cakapkan?
Adakah anda Encik Washizawa?
Ah, ya. Saya bersama organisasi ini.
Ini adalah skim piramid.
Tidak, tidak, tidak. Ia tidak seperti itu sama sekali.
Kami adalah sebuah syarikat yang diasaskan atas falsafah yang kukuh...
Tunggu, ini bukan dia. Ini bukan Washizawa.
Awak mendekati Natsuo hanya untuk mengikat dia ke dalam perkara ini?
Jadi bagaimana jika saya lakukan?
Ada apa dengan awak?
Ini salah dia sendiri kerana jatuh cinta.
Ini kali kedua! Dia hanya seorang yang bodoh!
- Apa?!
- Hei...
Jangan beritahu saya anda berdua sebenarnya sedang berpacaran?
Nampaknya dia tidak
begitu baik di tempat kerja.
Adakah ini tentang Oribe lagi?
- Apa?
- Oh, eh, tiada apa.
Dia berasa agak kecewa mengenainya,
dan hakikat bahawa dia datang berjumpa saya bermakna
dia mesti melalui banyak perkara.
Saya katakan kita bertiga pergi makan malam.
Ayuh.
apa kata awak Ia pada saya.
Tengok, jangan risau.
Ia benar-benar berat sebelah di pihak saya.
Saya akan pergi minum dengan dia.
Lagipun sudah empat tahun.
Sebenarnya, perkara seperti ini pernah berlaku sebelum ini.
Walaupun saya pasti ia berbeza dari kali terakhir.
saya? Serius? Lelaki, itu membuat saya sangat gembira.
Dia lemah, tidak seperti awak, Hiro.
Awak berbakat dan kuat, Hiro.
Tapi dia...
Ini kali kedua!
Kebanyakan orang akan curiga sekarang, bukan?
Kali kedua? Bodoh betul.
Tapi dia...
Itu hanya menyedihkan.
Bagaimana awak boleh bermain dengan perasaan Natsuo
seperti itu?
Hei!
- Hiro, hentikan!
- Natsuo!
awak buat apa?
- Hei, awak okay, Oribe?
- Mengapa anda tidak bertanya kepadanya?
Sebenarnya, tidak mengapa. jangan tanya.
Dan lebih baik anda tidak berkata sepatah pun.
betul...
Hiro.
Bukalah.
hari ni hujan.
Di sini.
saya minta maaf. Saya tidak tahu apa-apa...
Saya minta maaf kerana awak terpaksa berbuat demikian
demi saya.
Semuanya kerana saya terlalu buta untuk melihatnya.
- Semua kerana saya sangat bodoh, awak terpaksa...
- Bukan salah awak.
Anda percaya kepadanya, bukan?
Itulah sebabnya anda jatuh untuknya... dua kali.
Dia yang mengkhianati awak.
Jadi bukan salah awak, Natsuo.
Hiro...!
Tetapi anda perlu lebih menghargai diri sendiri.
Berhenti merendahkan diri anda sepanjang masa.
Dengar, anda bukan orang
yang layak dipergunakan seperti itu.
Faham?
Ya.
- Hei.
- Hmm?
Apa yang anda lihat pada lelaki seperti itu?
Oh... dia mengingatkan saya pada seseorang.
cinta pertama saya.
- Cinta pertama awak?
- Ya.
Dulu di sekolah menengah,
ketika saya tidak boleh membaca kanji...
Ingat saya memberitahu anda tentang lelaki
yang akan menulis bacaan untuk saya?
Halaman sekolah kami yang tidak kemas...
dan bagaimana ada lelaki manis ini
yang menjaganya setiap hari.
maksud awak...
Suzuki Hiromu.
Kalau difikirkan,
namanya hampir sama dengan Hiro.
Dan cara dia suka berkebun...
Mereka sangat serupa...
tunggu...
Jangan beritahu saya... Hiro ialah Suzuki Hiromu?
(Episod Seterusnya: Cara menyembunyikan luka (emosi))
- Ow! - Hiro-kun?
- Tidak, tidak, tidak mengapa. Duduk saja, Hiro.
- Tetapi...
Hiro. Di sini anda pergi. Bukalah.
Ini adalah barisan.
Tidakkah anda berani menyeberanginya, anda mendengar saya?
Apa yang berlaku kepada anda?
Macam dah jatuh cinta.
Itu pasti bagus.
Mempunyai seseorang menunggu anda.
- Saya tidak faham! Kalau saya tak suka, saya tak suka!
- Hiro!